# Magic_Ball_8<br>
Educational mini-project<br><br>

<b>Магический шар 8</b><br><br>
Описание проекта: магический шар 8 (шар судьбы) — шуточный способ предсказывать будущее. Программа должна просить пользователя задать некий вопрос, чтобы случайным образом на него ответить.
<br><br>
<b>Составляющие проекта:</b><br>
<ul>
<li>Целые числа (тип int);</li><br>
<li>Переменные;</li><br>
<li>Ввод / вывод данных (функции input() и print());</li><br>
<li>Условный оператор (if/elif/else);</li><br>
<li>Цикл while;</li><br>
<li>Бесконечный цикл;</li><br>
<li>Операторы break, continue;</li><br>
<li>Работа с модулем random для генерации случайных чисел.</li>
</ul><br><br>

<b>Варианты ответов</b><br><br>
Традиционно шар имеет 20 ответов, которые можно разделить на четыре группы.<br>

<table border = 1>
  <tr>
    <td><b>Положительные</b>
  </td>
    <td><b>Нерешительно положительные</b>
  </td>
    <td><b>Нейтральные</b>
  </td>
    <td><b>Отрицательные</b>
  </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Бесспорно
  </td>
    <td>Мне кажется - да
  </td>
    <td>Пока неясно, попробуй снова
  </td>
    <td>Даже не думай
  </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Предрешено
  </td>
    <td>Вероятнее всего
  </td>
    <td>Спроси позже
  </td>
    <td>Мой ответ - нет
  </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Никаких сомнений
  </td>
    <td>Хорошие перспективы
  </td>
    <td>Лучше не рассказывать
  </td>
    <td>По моим данным - нет
  </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Определённо да
  </td>
    <td>Знаки говорят - да
  </td>
    <td>Сейчас нельзя предсказать
  </td>
    <td>Перспективы не очень хорошие
  </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Можешь быть уверен в этом</b>
  </td>
    <td>Да
  </td>
    <td>Сконцентрируйся и спроси опять
  </td>
    <td>Весьма сомнительно
  </td>
  </tr>
  </table>


<b>Примечания</b><br><br>
Примечание 1. Внутри магического шара есть ёмкость с тёмной жидкостью, например, чернилами. В жидкости плавает фигура с 2020 гранями, на каждой из них нанесено по одному ответу.
<br><br>
Примечание 2. Многогранник с 20 гранями называется икосаэдр.
<br><br>

<b>Заголовок программы</b><br><br>
1. Подключите модуль random;<br>
2. Создайте список answers, содержащий 20 потенциальных ответов (Бесспорно, Предрешено, и т.д.).<br><br>

<b>Приветствие пользователя</b><br><br>
1. Выведите текстовое сообщение: 'Привет Мир, я магический шар, и я знаю ответ на любой твой вопрос.';<br>
2. Уточните как зовут пользователя;<br>
3. Выведите слова приветствия, например, 'Привет Тимур'.<br>

<b>Организуйте цикл, который будет запрашивать у пользователя данные;</b><br><br>
1. Запросите у пользователя вопрос;<br>
2. Выведите случайный ответ с помощью функции choice() передав список answers в качестве аргумента;<br>
3. Уточните у пользователя, хочет ли он задать еще один вопрос, если да, то вернитесь в основной цикл программы, если нет выведите сообщение 'Возвращайся если возникнут вопросы!' и завершите программу.<br>

